Repository: lepidotos/suede
Catalog: gtop-1.0.13/po/*.po
Languages: ja

source: Process %d Memory Maps
ja: プロセス%dのメモリマップ

source: Update
ja: 更新

source: Automatically update details dialog
ja: 詳細ダイアログを自動的に更新

source: Process %d details
ja: プロセス%dの詳細

source: <unknown>
ja: <不明>

source: Process info
ja: プロセス情報

source: Attribute
ja: 属性

source: Value
ja: 値

source: Raw memory map
ja: 生メモリマップ

source: VM start
ja: 仮想メモリ始点

source: VM end
ja: 仮想メモリ終点

source: Flags
ja: フラグ

source: VM offset
ja: VMオフセット

source: Device
ja: デバイス

source: Inode
ja: Iノード

source: Filename
ja: ファイル名

source: Data
ja: データ

source: Text
ja: テキスト

source: Stack
ja: スタック

source: Hole
ja: ホール

source: Graphical memory map
ja: メモリマップグラフ

source: other
ja: その他

source: User Filesystem (FreeBSD)
ja: ユーザファイルシステム(FreeBSD)

source: Network Filesystem
ja: ネットワークファイルシステム

source: MSDOS Filesystem
ja: MSDOSファイルシステム

source: CDROM Filesystem
ja: CDROMファイルシステム

source: Second Extended Filesystem (Linux)
ja: Second Extended ファイルシステム(Linux)

source: Minix Filesystem (Linux)
ja: Minix ファイルシステム (Linux)

source: Other Filesystems
ja: その他のファイルシステム

source: File System Usage
ja: ファイルシステム使用状況

source: Show menubar
ja: メニューバーを表示

source: Show toolbar
ja: ツールバーバーを表示

source: Total Filesystem Sizes (including reserved blocks)
ja: ファイルシステム全体のサイズ(予約領域含む)

source: Sum of Total Sizes: %ldk
ja: サイズ全体の合計: %ldk

source: Used Space on Filesystems (including reserved blocks)
ja: ファイルシステムの使用中領域(予約領域含む)

source: Sum of Uses Space: %ldk
ja: 使用中領域の合計: %ldk

source: Free Space on Filesystems (including reserved blocks)
ja: ファイルシステムの未使用領域(予約領域含む)

source: Sum of Free Space: %ldk
ja: 未使用領域の合計: %ldk

source: Total Filesystem Sizes
ja: ファイルシステム全体のサイズ

source: Used Space on Filesystems
ja: ファイルシステムの使用中領域

source: Free Space on Filesystems
ja: ファイルシステムの未使用領域

source: Total Number of Inodes
ja: Iノード総数

source: Sum of Total Number of Inodes: %ld
ja: Iノード数の合計: %ld

source: Used Inodes on Filesystems
ja: 使用中のIノード数

source: Sum of Used Inodes: %ld
ja: 使用中のIノード数の合計: %ld

source: Free Inodes on Filesystems
ja: 未使用のIノード数

source: Sum of Free Inodes: %ld
ja: 未使用のIノード数の合計: %ld

source: unknown
ja: 不明

source: Select information to show
ja: 見たい情報を選択

source: Show 1k-blocks reserved blocks
ja: 1kブロックと予約ブロックを表示

source: Show 1k-blocks
ja: 1kブロックを表示

source: Show inodes
ja: Iノードを表示

source: Only show selected filesystems
ja: 選択したファイルシステムのみ表示

source: Global
ja: 全般

source: Session management
ja: セッションマネージメント

source: Always save session
ja: 常にセッションを保存

source: Update times
ja: 更新間隔

source: Process List
ja: プロセス一覧

source: Memory Usage
ja: メモリ使用状況

source: Filesystem Usage
ja: ファイルシステム使用状況

source: Update times (graphical summary)
ja: 更新時間(グラフ要約)

source: Summary CPU
ja: CPUの要約

source: Summary Mem and Swap
ja: メモリとスワップの要約

source: Load Average
ja: システム負荷

source: Update times (textual summary)
ja: 更新時間(テキスト要約)

source: CPU statistics
ja: CPU統計

source: Memory statistics
ja: メモリ統計

source: Uptime
ja: 稼働時間

source: Load average
ja: 負荷平均

source: Details dialog
ja: 詳細ダイアログ

source: MDI Mode
ja: MDIモード

source: Notebook
ja: ノートブック

source: Toplevel
ja: トップレベル

source: Modal
ja: モーダル

source: Graph
ja: ウインドウ

source: Graph Font
ja: グラフのフォント

source: Graph Geometry
ja: グラフの大きさ

source: Default width:
ja: デフォルト幅:

source: Default height:
ja: デフォルト高:

source: Horizontal border:
ja: 水平枠:

source: Vertical border height:
ja: 垂直枠の高さ:

source: Line width:
ja: 線の長さ:

source: Pad width:
ja: 間隔の幅:

source: Graph width:
ja: グラフ幅:

source: Extra height:
ja: 追加の高さ:

source: Foreground
ja: 文字色

source: Background
ja: 背景色

source: Color %d
ja: 第 %d 色

source: Graph Colors
ja: グラフの色

source: _Total Filesystem Sizes
ja: ファイルシステム全体のサイズ(_T)

source: Show total filesystem sizes
ja: ファイルシステム全体のサイズを表示

source: _Used Filesystem Sizes
ja: 使用中ファイルシステムのサイズ(_U)

source: Show used filesystem sizes
ja: 使用中ファイルシステムのサイズを表示

source: _Free Filesystem Sizes
ja: 未使用ファイルシステムのサイズ(_F)

source: Show free filesystem sizes
ja: 未使用ファイルシステムのサイズを表示

source: Filesystems (total)
ja: ファイルシステム(全体)

source: Filesystems (used)
ja: ファイルシステム(使用中)

source: Filesystems (free)
ja: ファイルシステム(未使用)

source: Filesystems
ja: ファイルシステム

source: _Resident Sizes of Processes
ja: プロセスの常駐サイズ(_R)

source: Show resident sizes of processes
ja: プロセスの常駐サイズを表示

source: _Shared Sizes of Processes
ja: プロセスの共有サイズ(_S)

source: Show shared sizes of processes
ja: プロセスの共有サイズを表示

source: _Total Sizes of Processes
ja: プロセスのサイズの合計(_T)

source: Show total sizes of processes
ja: プロセスのサイズの合計を表示

source: _Virtual Sizes of Processes
ja: プロセスの仮想サイズ(_V)

source: Show virtual sizes of processes
ja: プロセスの仮想サイズを表示

source: S_wapped Sizes of Processes
ja: スワップされたプロセスのサイズ(_S)

source: Show swapped sizes of processes
ja: スワップされたプロセスのサイズを表示

source: Memory Usage (resident)
ja: メモリ使用状態(常駐)

source: Memory Usage (shared)
ja: メモリ使用状態(共有)

source: Memory Usage (size)
ja: メモリ使用状態(サイズ)

source: Memory Usage (virtual)
ja: メモリ使用状態(仮想)

source: Memory Usage (swap)
ja: メモリ使用状態(スワップ)

source: Memory Map (process %d)
ja: メモリマップ(プロセス %d)

source: _All Processes
ja: 全プロセス(_A)

source: Show all processes
ja: 全プロセスを表示

source: _User Processes
ja: ユーザプロセス(_U)

source: Only show user processes
ja: ユーザプロセスのみ表示

source: Only _TTY Processes
ja: TTYプロセスのみ(_T)

source: Only show processes with a controlling TTY
ja: 操作端末のプロセスのみ表示

source: Hide _Idle Processes
ja: 休眠中のプロセスを隠す(_I)

source: Hide idle processes
ja: 休眠中のプロセスを隠す

source: Hide _System Processes
ja: システムプロセスを隠す(_S)

source: Hide system processes
ja: システムプロセスを隠す

source: Processes (all)
ja: プロセス(全体)

source: Processes (user)
ja: プロセス(ユーザ)

source: Processes
ja: プロセス

source: The GNOME System Monitor program
ja: GNOMEシステム監視プログラム

source: Start / Stop sampling
ja: サンプリングの開始/停止

source: Set gtop properties
ja: gtopプロパティの設定

source: Show _menubar
ja: メニューバーを表示(_M)

source: Show _toolbar
ja: ツールバーを表示(_T)

source: GNOME System Monitor
ja: GNOMEシステムモニター

source: New _View
ja: 新規ビュー(_V)

source: Create new MDI view
ja: 新規MDIビューを作成

source: New _Window
ja: 新規ウインドウ(_W)

source: Create new MDI toplevel view
ja: 新規MDIトップレベルビューを作成

source: _Process View
ja: プロセスビュー(_P)

source: _Memory Usage
ja: メモリ使用状況(_M)

source: _Filesystem Usage
ja: ファイルシステム使用状況(_F)

source: Resident Sizes of Processes
ja: プロセスの常駐サイズ

source: Sum of Resident Sizes: %ldk
ja: 常駐サイズの合計: %ldk

source: Shared Sizes of Processes
ja: プロセスの共有サイズ

source: Sum of Shared Sizes: %ldk
ja: 共有サイズの合計: %ldk

source: Total Sizes of Processes
ja: プロセスのサイズの合計

source: Virtual Sizes of Processes
ja: プロセスの仮想サイズ

source: Sum of Virtual Sizes: %ldk
ja: 仮想サイズの合計: %ldk

source: Swapped Sizes of Processes
ja: スワップされたプロセスサイズ

source: Sum of Swapped Sizes: %ldk
ja: スワップされたサイズの合計: %ldk

source: Select Processes
ja: プロセス選択

source: Only show processes with a controlling tty
ja: 操作端末のプロセスのみ表示

source: Minimum Resident Memory Size
ja: 最小常駐メモリサイズ

source: Minimum Shared Memory Size
ja: 最小共有メモリサイズ

source: Minimum Total Process Size
ja: 最小総プロセスサイズ

source: Minimum Virtual Memory Size
ja: 最小仮想メモリサイズ

source: Minimum Swapped Memory Size
ja: 最小スワップメモリサイズ

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: CPU Load average
ja: CPU負荷平均

source: Main memory
ja: メインメモリ

source: Swap memory
ja: スワップメモリ

source: load1
ja: 負荷1

source: CPU load avg 1 min
ja: CPU負荷平均(1分間)

source: load5
ja: 負荷5

source: CPU load avg 5 min
ja: CPU負荷平均(5分間)

source: load15
ja: 負荷15

source: CPU load avg 15 min
ja: CPU負荷平均(15分間)

source: m used
ja: mが使用中

source: main memory used
ja: 使用メインメモリ

source: m free
ja: mが空き

source: main memory free
ja: 空きメインメモリ

source: m shrd
ja: m シェアード

source: main memory shared
ja: シェアードメインメモリ

source: m buf
ja: m バッファ

source: main memory buffers
ja: バッファメインメモリ

source: m cache
ja: m キャッシュ

source: main memory cached
ja: キャッシュメインメモリ

source: s used
ja: s 使用中

source: swap memory used
ja: 使用スワップメモリ

source: s free
ja: s 空き

source: swap memory free
ja: 空きスワップメモリ

source: Process Fields
ja: プロセスフィールド

source: Process ID
ja: プロセスID

source: User
ja: ユーザ

source: User name
ja: ユーザ名

source: Pri
ja: 優先

source: Priority
ja: 優先度

source: Nice
ja: 優先度

source: Size
ja: サイズ

source: Used memory size
ja: 使用メモリサイズ

source: Resident memory set size
ja: 常駐メモリセットサイズ

source: Resident
ja: 常駐

source: Resident memory size
ja: 常駐メモリサイズ

source: Share
ja: 共有

source: Shared memory size
ja: 共有メモリサイズ

source: Stat
ja: 状態

source: Process state
ja: プロセス状態

source: Percent CPU usage
ja: CPU消費率

source: Percent memory usage
ja: メモリ消費率

source: Time
ja: 時間

source: Time consumed
ja: 時間消費

source: User time consumed
ja: ユーザ時間消費

source: System time consumed
ja: システム時間消費

source: Cmd
ja: 命令

source: Command
ja: 命令

source: Cannot locate process %d
ja: プロセス %d を特定できません

source: Only root can set negative priority
ja: スーパーユーザのみが負の優先度を設定できます

source: Permission denied
ja: 拒否されました

source: Renice
ja: ナイス値変更

source: Set priority
ja: 優先度設定

source: Send
ja: シグナル送信

source: More ...
ja: 続く...

source: Kill nicely (SIGTERM)
ja: 安全に終了 (SIGTERM)

source: Kill now (SIGKILL)
ja: 強制的に終了 (SIGKILL)

source: Renice ...
ja: ナイス値変更...

source: Memory Maps ...
ja: メモリマップ...

source: Details ...
ja: 詳細...

source: Process View Font
ja: プロセス画面のフォント

source: ProcView Font
ja: プロセス画面のフォント

source: Details Dialog
ja: 詳細ダイアログ

source: Use full pathnames in memory maps
ja: メモリマップで完全パス名を使用

source: Remember dialog position
ja: ダイアログ表示位置を記憶する

source: Misc
ja: 諸々

source: Use cumulative timings
ja: 累積タイミングを使用

source: GTop - Preferences
ja: GTop - 設定

source: Set initial geometry to GEOMETRY where GEOMETRY is <width>x<height>+<x>+<y>. Disabled when using session management.
ja: 起動時の表示位置と大きさを、 <幅>x<高さ>+<x>+<y>の形式で指定します。 セッションマネージャ利用時は無視されます。

source: GEOMETRY
ja: 位置・大きさ

source: System
ja: システム

source: Idle
ja: アイドル

source: Other
ja: その他

source: Shared
ja: 共有

source: Buffers
ja: バッファ

source: Free
ja: 未使用

source: Used
ja: 使用中

source: Summary Colors
ja: 要約の色

source: Summary
ja: 要約

source: Statusbar Font
ja: ステータスバーのフォント

source: Graphical Summary
ja: グラフ要約

source: Show graphical summary
ja: グラフ要約を表示

source: Show cpu usage
ja: CPU消費を表示

source: Enable SMP support
ja: SMPに対応する

source: Show physical memory usage
ja: 物理メモリ消費を表示

source: Show swap memory usage
ja: スワップメモリ消費を表示

source: Show load average
ja: 負荷平均を表示

source: Maximum load average:
ja: 負荷平均の最大値:

source: Textual Summary
ja: テキスト要約

source: Show text summary
ja: テキスト要約を表示

source: Show statusbar
ja: ステータスバーを表示

source: include hostname
ja: ホスト名を含む

source: use fully qualified name
ja: 正式名称を使用

source: Show cpu statistics
ja: CPU統計を表示

source: Show memory statistics
ja: メモリ統計を表示

source: include swap statistics
ja: スワップ統計を含む

source: Show uptime
ja: 稼働時間を表示

source: Summary physical memory
ja: 物理メモリの要約

source: Summary swap memory
ja: スワップメモリの要約

source: Summary load average
ja: 負荷平均の要約

source: Process %d Details
ja: プロセス%dの詳細

source: Process State:
ja: プロセス状態:

source: Command Line:
ja: コマンド:

source: Process Credentials:
ja: プロセス%dの詳細
